(مرحباً, (يوشي
حسنٌ, حسنٌ
سأكون هنا بعد لحظة
(يوش)
أنت أيضاً تفتقده, أليس كذلك؟
أتريد الذهاب إلى الخارج؟
سنذهب إلى الخارج, هيا بنا
(دقيقة واحدة, يا (يوش
إهدأ, لقد أصبحت جاهزة تقريباً
كيف غادرت مسرح الجريمة؟
لقد أخترقت الغرفة, سرقت المال من
محفظتها, جعلت الأمر يبدو كسرقة
ذلك جيد, لقد قضيت على التهديد الأمني
الذي يهدد بلدنا
وقد أكملت تمرينك بنجاح
(توم)
أنت عميل الأن
(نيكيتا)
الموسم الأول - الحلقة الثامنة
" العنقاء "
The Observer :ترجمة
الحصول على معلومات حول الهدف كان آمراً صعباً -
أعلم ذلك
لم أكن سريعة بما فيه الكفاية
لكن الأمر غير معقول
جعلوا الأمر يبدو كغزو للمنزل
حتى لا تُطرح أية أسولة
إتصلي بالشرطة, وإجعليهم"
"يبحثون حول الأمر
كلا, "الشعبة" لا تعلم أنني متورطة بعد
أريد أن أستخدم ذلك ضدهم
(توم)-
...مرحباً, لقد كنت -
لقد كنتُ أنتظركِ
أردت فقط أن أودعكِ
مالذي تعنيه؟-
أعني, أنني سأخرج من هنا -
سأتّرفع, لقد تخرجت
أنا عميل ميداني, منذ الليلة
لا تتحمسي كثيراً -
...إذن, ذلك يعني أنك -
الليلة؟ -
أجل -
جيد -
جيد؟ أهذا كُل ما ستقولينه؟ -
ماذا تريدني أن أقول؟ -
لا أعلم, ربما تبارك لي -
مبارك عليك
يوشي), أين (ماريو)؟)
شكراً لك, هل هنالك شو تريد إخباري
به عن صاحبتك التي لا أعرف عنها شو؟
كل ما أعرفه, هو أن
آنا هاركوت), 25 عاماً)
(وُلدت في (بيثسدا
تخرجت من جامعة (جورج وانشطون) عام 2009
تحمل شاهدة البكالوريوس
في لغات البلطيق و شرق آوروبا
ظننت ذلك أيضاً
دعينا نرى, مالصور الموجودة في كاميرتك
(متدربة صغيرة في (واشنطون
يتسنى لها مقابلة الكثير من الناس
متدربة ذات صلاحيات محدودة
لماذا قتلوكِ؟
يوشي), أتعرف هذا الرجل؟)
أتقوم بعمل شراب (الموهيتو)؟ -
طلب صارم للإنغماس -
من حسنٍ حظك انك وجدتِ ساقٍ
ماهر, سيأخذ الأمر لحظات قليلة
جيد, بإمكاننا التكلم أثناء عملك
وزارة العدل؟-
نقوم بعمل فحص خلفية لبعض موظفينّا -
(خليلتك (آنا -
خليلتي السابقة -
هل تواجه مشكلة؟ -
كما قلت نقوم فقط بعمل فحص خلفية -
أمر طبيعي جداً, لأيّ أحد يطلب
هذا النوع المستوى من التصاريح
حسناً, غالباً أنتِ تعرفين عنها أشياء
أكثر مني, لا أعلم الكثير حوّل خلفيتها
لقد أفترقنا قبل أن يتسنى ليّ
مقابلة أصدقاوها
ماهي الفترة التي بقيتم فيها سوياً؟ -
خمسة شهور و أسبوعان وثلاثة أيام -
وكم ساعة وكم ثانية؟ -
حقيقةً, لقد كان الوقت يقارب ال11 مساءاً -
عندما بدأت مناوبتي, عندها
هي مازحتني حول أوشامي
وأنا مازحتها حول بدلتها
بعدها أكملنا الأمر
إذن, لماذا افترقتما؟ -
عملها -
لقد كانت داوماً مُجهدة بسببه, أخر
مرة رأيتها كان قبل أسبوع تقريباً
مرت إلى هنا, بإمكاني أن أقول أنها كانت
تبكي, قالت أن هنالك شو تريد إخباري به
أجبتها بقولي "آنا, أنتِ لديكِ شو تريدين
"إخباري به منذ أن ألتقينا, إذن قوليه
لكنها لم تستطع, قالت أنني لن
أتفهم الأمر, بعدها قلتُ شو من الماضي
ولكنها غادرت -
أهذا كل مافي الأمر, حقاً؟ -
لقد كانت منزعجة, لذلك تتبعتها
توقعت أنها تتجه إلى البيت, لكنها ذهبت
إلى وسط المدينة عوضاً عن ذلك
شاهدتها تدخل إلى أحد تلك الأندية
(الخاصة, قُرب (كابتول هيل
من الصعب على راتبها أن يتحمل ذلك
إذن كان هنالك شخصاً آخر
هل واجهتها بذلك؟
لقد أرادت شخص أكثر نفوذاً, شخص من نفس
العالم التي هي فيه, لا مشكلة في ذلك
لقد تمنيت لو أنها قالت الحقيقة فقط -
هل تتذكر عنوان ذلك النادي؟ -
" ريغل هاوس "
هل هنالك أحدٌ هنا؟
مرحباً؟
"إسترخي يا (جاك), "ريغال هاوس
سريّ بما فيه الكفاية
يجب أن تعرف ذلك
أكثر من أي أحد آخر
"مازلت لا أعرف ما ضرورة عودتنا إلى هنا"
"وأنت قد حللت المشكلة مسبقاً"
الأمر ليس أنا و أنت نتسلل بفتيات النادي
(النساوي إلى النوم , (جاك
أنت عضو مجلس شيوخ امريكي, حالياً"
"ويجب أن تتخلص من جميع الأدلة
وذلك ما يفعله صديقي هنا, أخبره
بأية غرفة قمت بالأشياء القذرة فيها
وهو سينظفها
...نحن
أعدتنا على الشرب هنا ثم
ننتقل إلى الأعلى, غرفة نور الزوار
الباب الأولى من اليسار -
إذن غرفة المؤتمرات وغرفة النوم -
لم تفعلوا شو آخر في مكان آخر؟ -
بيرسي), رجاءاً, كُل ما أريده)
هو الذهاب بعيداً
إي أتصال بينك و بين"
"آنا هاركوت) سيتم محوه)
خلال يومان, شرطة العاصمة ستجد"
"الجثة, ضحية غزو منزلي لا معنى له
"و تنتهي القصة"
أكره أن أكون الرجل الذي يقوم بعمل"
"خدمة ثم يطلب ردّها
ولكن مشروع قانون الإستخبارات الجديد
ذلك الذي يوفر 55 مليون
كميزانية للعمليات السوداء
أريد أن يتم الموافقة عليه
إنه يحتاج خمسة اصوات على الأقل
لذلك وضعناك رويساً للمجلس
"أريدك أن تقوم بعمل إجتماع"
جميع أعضاء مجلس الشيوخ في مجلسك"
"مساء الغد, ألقي عليهم سحرك
"و أقنعهم بالتصويت بـ"نعم
"أعتقد أنه أقل ما يمكنني فعله" -
أقل القليل -
ماذا؟ -
الهدف من البارحة, مازلت ميتة, أليس كذلك؟ -
لأنها ذهبت لتوها إلى العمل
بطاقة (آنا هاركورت) أُستخدمت لتوها
للدخول إلى الطابق الرابع
حالياً
هل وجدت الشرطة جثة الفتاة؟ -
...لا يوجد شو من الطوارو, لذلك -
كيف عرفت بحق الجحيم؟ -
كيف تعرف كل شو؟ -
" داورة الولاية الأمريكية - 9:30 "صباحاً
"(جي. باري)"
(آ. هاركورت)
إنها تعرف طريقة عملنا, بأننا سنُعّلم
تلك البطاقة
(أريد أن يتم فحص جهاز (هاركورت
من ذلك القسم
و أريد فريق مداهمات يُرسل
حالاً إلى العاصمة
(مرحباً, أنتِ لستِ (آنا -
أعلم ذلك -
هل سأضطر للإتصال بالآمن؟
مكتبي فوق 3 طوابق من هنا
آنا) مريضة, وأنا هنا لأخذ ملفاتها)
لم تذكركِ مُسبقاً -
ذلك غالباً لأنها لاتحب التكلم معك -
كوني لطيفة, وإلا لن آخذ رقمكِ
إن أعطيتني إياه
تشيب), لقد وصلت الفطاور)
ستفتقدينني عندما أذهب
موعد مع طبيب النساء و التوليد"
"الدكتور (ريد), في الساعة 9:30
لقد أرسلت وجه (نيكيتا) إلى آمن البناية
مايكل) في طريقه مع فريق المداهمات)
يُقدر وقت وصوله بدقيقتان
(الأختراق الأولي لجهاز (آنا
...يذهب بنا إلى التقويم و
مفاجوة
"(مكتب الدكتور (ريد" -
مرحباً (آنا هاركوت) تتكلم -
هل انا مدينة لكم بإتصال؟ -
"مرحباً (آنا) دعيني أحولكِ إلى الدكتور" -
مرحباً, كيف تشعرين؟ -
بشكل جيد على ما اعتقد -
هل هدأ الغثيان؟ -
كلا -
حسنٌ, إنظري, لا يوجد
شو يستحق القلق حياله
أمر طبيعي جداً للثلاثة أشهر الأولى
آنا), هل أنتِ بخير؟) -
أجل, الأب سيفاجو ذلك مافي الأمر -
نتاوج فحص الأبوة لم تتضح بعد
(مرحباً (تشيب -
ترفقي بيّ -
بإمكانكِ أن تشتري ليّ شراباً أولاً
إنتظري , أهذا الحبر يثبت؟ -
إنه كذلك لو كنت محظوظاً -
الموقع؟ -
الطابق السادس -
"الطوارو, مالأمر الطارو؟" -
سمعتُ جيراني يصرخون -
شارع (آربور) بيت رقم 962
أرسلوا أحداً من فضلكم
إنها هنا, تنزل السلالم
إنها تنتقل إلى الطابق الثالث
الطوارو أرسلوا لتوهم الشرطة لتتحق
(من إزعاجات في شقة (آنا هايركوت
نيكيتا) إتصلت بهم)
ولماذا تفعل ذلك, إنها تقوم بعملنا
ولكن مُبكر بيومان
ذلك قبل أن نعلم أن الفتاة حامل -
إذا وجدت الشرطة الجثة, سيقومون بتشريحها -
ويربطون الحمض النووي للطفل
(مع عضو مجلس الشيوخ (كيرغن
(يالذكاوكِ (نيكي -
ليست ذكية بما فيه الكفاية
داوماً هنالك خطة بديلة
وجدتها, غرفة المؤتمرات في
الطابق الأول
حسناً, لأحد يتحرك
من آخر من دخل إلى هنا؟
من؟
أنا
أين بطاقتك؟ -
في جيبي؟ -
مرحباً؟
"مرحباً؟"
"هل هنالك أحدٌ هنا؟"
"لا يوجد شو في المكان" -
لا شو هنا في الخلف -
معذرةً, سيدي
هل سمعت أي صراخ قادم من هنا
في الخمسة دقاوق الماضية؟
لم أسمع شو؟ -
شكراً لك, سيدي؟ -
نعم؟
كل ذلك التدريب, ولم يعلموك
كيف تربط الرباط؟
لقد كنتُ أعرف فعل ذلك
مسبقاً من دون النظر حتى
"قبل "الشعبة
أولاً, إخلع السترة
آسفة لمّا بدر مني مسبقاً -
لا مشكلة -
لقد قالوا أنها تهديد أمني, لن
يختاروا أحداً إن لم يكونوا متأكدين
لكن أنتَ لست متأكد
لقد رأتني -
قبل أن أضغط الزناد مباشرة -
ألتفت وشاهدتني, شاهدت
سلاحي ولم تصرخ حتى
لا أعلم فقط لماذا لم تصرخ؟
"مسكن آل (هاركوت) - 4:30 مساءاً"
إذن كيف تعرفين (آنا) ؟ -
...حسنٌ -
هل تعملين معها؟ -
كلا -
إذن أنتم أصدقاء؟ -
ليس تماماً -
لا أفهم
من الصعب شرح ذلك -
حسنٌ, ربما عليكِ شرح سبب وجودكِ
هنا, وإلا سنطلب منك المغادرة
آنا) ميتة) -
ذلك ليس ممكناً -
لم نسمع بذلك من أي أحد -
أنا أتصل بـ (آنا) حالياً
الشرطة لم تتصل, ولا
أي أحداً آخر
عزيزتي, إنها لا تُجيب -
لن تسعموا من الشرطة شو -
من فعل ذلك بها أناس فوق القانون
حسناً, مالذي يعنيه ذلك؟
"فوق القانون"
متى حصل ذلك؟
...آنا) كانت حامل)
بواسطة شخص تعرفه
عضو مجلس شيوخ
(إسمه (جاك كريغن
لم يُرد أن تُعرف العلاقة للعامة
لذلك قتلها
ماذا؟
أسمعوا, أريد أن أساعد
في حصول (آنا) على العدالة
لكنني أحتاج إلى مساعدتكم
لربما تكون تمتلك فحص
أبوة قبل الولادة
وإن كانت ميتة, فالحمض النووي
من ذلك الفحص, سيُثبت العلاقة
...الطبيب قد يُمكنكم
أنتم أبويها, من الحصول على النتاوج
لكن علينا أن نُسرع
حسنٌ, الناس الذي فعلوا ذلك بها
يفكرون حالياً بنفس الشو
...ولربما حالياً
ظننت أنها من المباحث الفدرالية
...لكن طريقة قتالها
(إنظر لما فعلته بـ(آرينا
لقد خلقتي فوضى -
سلّني -
أسولك عن ماذا؟ -
لمصلحة من أعمل -
أنت تتساول
عندما سأبدأ بك لن أضطر حتى لسؤالك
لأنكِ ستُخبرينني بكل ما أريد معرفته
أتدري, عليكم يا رفاق الأخذ
بعين الأعتبار إستخدام أكثر من صورة
إذن, (آنا) كانت تتجسس على
(عضو مجلس الشيوخ (كيرغن
أبويها هم مسؤليها, وأنت
(تعمل لمصلحة (غوغل
غوغل) تعنين محرك البحث؟) -
...كلا, أقصد شركة المرتزقة الروسية -
والتي أنت فيها ذا منصب
(يا (آري تاساروف
كنت تعمل لدى الإستخبارات الروسية
حُولت إلى المجموعة سنة 1995
(أصبحت عضو خاص في (غوغل
عام 1997 بعد إنفجار الإقتصاد الروسي
هل إشتريتي أحد بطاقتي التجارية؟ -
لقد كنت هدفي ذات مرة -
عام 2006 -
الشعبة" حاولت قتلي عام 2006؟" -
أنقرا) مباراة كرة سلة, إستاد)
كايسيري) كنت تجلس في المنصة)
ولماذا لم تضغطي على الزناد؟ -
لأن طفل ذو ثمانية سنوات كان يجلس بجانبك -
قاتلة ولكن ذات ضمير
لا عجب أنهم أستغنوا عنكِ
عليك أن تعرف شيوان
أولهم مسؤلك الذكي هنا
إستخدم خط غير مُؤمن
الشعبة" تعلم أنك في المدينة"
لقد تم توبيخه مسبقاً؟
ماهو الشو الثاني؟
قبل أن تضغط على الزناد
عليك معرفة إسمي
هذا هو المسؤل الذي أعترضنا طريق
معلوماته, وهذه التي كان مسؤال عنها
(عميلة تُعرف بإسم (آنا هاركورت
عُينت لإغواء والتجسس على
عضو مجلس شيوخ أمريكي
ولحسن الحظ لقد كان لنا أن
نُخرجها من المعادلة قبل ليلتان
(هذا هو رويسها (آري تاساروف
(عضو ذو منصب عالي في (غوغل
أشك في أن إنتقامه سيكون إنهاء
...هدف (غوغل) الأصلي
(عضو مجلس الشيوخ (جاك كيرغن
لن دع ذلك يحدث, لديكم آوامركم
كريغن) أقوى حلفاونا في مجلس الشيوخ)
أرسل شخص تثق به
إنها مجموعة نادرة
لمّا لا تلغي الإجتماع الليلة؟ -
لأن هنالك أرباح 55 مليون على المحك -
وهو سيحصل لنا على الأصواتالتي نريدها
الليلة, لذلك لن أقاطع الإجتماع
و أنت مقتنع بأن (لاري) سيقضي
على عضو مجلس الشيوخ
ذلك ما كنت سأفعله لو كنتُ مكانه
إنها قواعد اللعبة
(إذن أنتِ (نيكيتا
أتدرين, كان عليكِ أن تقولي ذلك مقدماً
إذن (بيرسي) أرسلكِ لقتلي
قبل أربعة سنوات؟
يجب أن أقولك لكِ
أن ذلك تعزيز لنا
إذن أسمح لي بالتواضع نحوك
معلوماتك حول عضو مجلس الشيوخ
(كيرغن) ماتت مع (آنا)
"أتدرين, أعتقد أن "الشعبة
قدمت لنا خدمة, (آنا) كانت مهملة
وقعت في حب مدني, ساقٍ
مثلكِ أنتِ, إنا كانت الإشاعة صحيحة
ما الأمر الجواسيس الإناث الذي يقودهم
إلى الضعف وسهولة التلاعب بالرجال؟
أنت محظوظ جداً, لأنني مربوطة حالياً -
لا أشك في ذلك -
ذلك الغضب يجلك مناسبة تماماً؟ -
مناسبة في ماذا؟ -
قوانين اللعبة, (بيرسي) دمر
عميلتنا و أنا سأدمر عميله
(عضو مجلس الشيوخ (كيرغن
سيموت الليلة
ستقتل عضو مجلس شيوخ أمريكي؟
بفعلتكِ هذه ستُبدأ حرباً
لذلك سنستعين بمصادر خارجية
من أجل هذه العملية
تستعين بمن؟ -
جاسوسة أمريكية ضلت عن الطريق -
تبحث عن الإنتقام من الحكومة
التي أنشوتها
"كاليترول-266"
قذر, قليل السمّية, مطور
"من قبل"الشعبة
نحن أعدنا صناعته
بعد 12 ساعة , المادة الكيمياوية
سبتُدأ سلسلة من ردود الأفعال
تلك التي ستُميع معدتك
تحصلين على مضاد السم
عندما يُقتل عضو مجلس الشيوخ
إذهب إلى الجحيم, من الممكن أن
يكون ذلك ماء مالح, كما لا أعلم
تفضلي, جربيه -
لن أعمل لديك -
(ليس لديكِ خيار (نيكيتا
"لأنكِ لا تستطيعن الدخول إلى "الشعبة
وتأخذين مضاد السم, وليس لديك الوقت لصناعته
لذلك الطريقة الوحيدة لتبقين
على قيد الحياة
هي أن تمتثلين لآمري
و تلعبين بلطافة
لأننا إن خرجنا من ذلك الباب
لن ترينا مرة آخرى
إنتظر
بأدواتي و بطريقتي
ركن الشارع السادس
و (رادكيلف) الساعة الثامنة
فلايديمير) سياقبلكِ هناك)
"(عليك أن تقومي بما يقوله لكِ (غوغل"
كلا, ليس عليّ ذلك -
"إذن ستموتين" -
ليس إذا حصلتِ على مضاد السم
إنه دواء في مكان ما, إنها حبة
إن كان السم ذو زجاجة حمراء
فمضاد السم سيكون أخضر
...وإن كان السم أسود, فمضاده سيكون
"ذلك ليس ممكناً"
"العيادة مقفلة طوال الوقت"
آليكس) ليس هنالك طريقة آخرى)
مايكل) سيكون مُفعل لهذه المهمة)
ضعي الحبة عنده
إن لم تفعلي ذلك فسأموت
"لن أخذلك"
كلا, أريد الدخول
أهذا كل ما لديك؟ -
أبتهجي -
مازلت أضن أنها مجرد كدمات
إنظري, سأجلب لكِ مرهم مضاد للحروق
ذلك سيجدي نفعاً
إنها أكثر من مجرد كدمات, أنا
أخبرك بذلك, تفحصها مجدداً
كيف حال الألم هنا؟
حسنٌ, ربما تكون كسر -
ربما؟ -
هل يمكنك أن تكون دقيق أكثر؟
إنها تؤذي, أنا لا أزيف ذلك
حسنٌ, سأذهب لتجهيز جهاز الأشعة
إنتظري هنا ولا تتحركي
تباً -
مالذي حدث؟ -
سمعت أنكِ كسرتِ رسغكِ؟ -
كلا أنا بخير, هل رحل (مايكل) مسبقاً؟ -
إنه يأخذ تفاصيل و
معلومات حماية
لأننا سنحمي عضو مجلس
شيوخ أمريكي
أنتم؟ -
أجل, لقد كنت أحرس عضو مجلس الشيوخ أيضاً -
لكنني لم أعلم ذلك
الفتاة التي قتلتها, كانت جاسوسة روسية -
إذن لم تكن بريوة -
ذلك حقيقي, أليس كذلك؟
ستخرج من هنا من الأن فصاعداً
في مهمات
أجل, هذه هي الخطة
إحترس -
سأفعل
مضاد السم في جيب السترة"
"(السُفلي الأيم لـ(توم
الأن أنا مسؤالك, أركبي
فحص, فحص
(الدب الروسي الكبير لديه (بوبو
هل سترتدين ذلك؟
سيكون الأمر أسهل إن دخلتِ إلى
هناك وانتِ لا ترتدين شيواً
فلادمير), إن أحتجت نصيحة للمهمة)
فسأسل عميل حقيقي
حسنٌ, حماية محيط المكان فقط
لدينا رجال يحرسون المداخل مسبقاً
و السطح مُؤمن
إذا شاهدتم أي شو مثير للريبة
فبلغوا عن الأمر أولاً
المكان آمن
إذا كنت تريد أن تبقى حياً
فافعل ما آمرك به
المحظة الثالثة
تكلم
لقد رأيت شاحنة, وأحدهم داخلها
يبدو أنه لديهم أدوات مراقبة
ضننت أنني رأيت حركة
من المحتمل أن يكون عميل مسلح
أبقي عينيك عليه
رجال (لاري) متواجدين في الخارج, إجلبوا
عضو مجلس الشيوخ إلى هنا بهدوء
المحيط الشرقي, آمن
لقد أخرجنا عضو مجلس الشيوخ
ونأخذه إلى المطبخ حالياً
مالذي يحدث بحق الجحيم؟ -
إنه مجرد إجراء وقاوي يا عضو مجلس الشيوخ -
أنا متأكد أنه لا شو
(أتذكرك, من حمام فندق (ويكلاند -
أجل, أدين لكِ بواحدة -
هل تشعر بالغرور بتلك الحلّة؟ -
سنقف هنا تماماً -
و عندما لا أؤكد الدعم سيأتي -
أتدري, أنت محق -
الأن أنت تدين لي بإثنتان
بالمناسبة, مبارك
رجاءاً, أنتوسل إليكِ
لقد قتلت أحدهم وذلك
الشخص لديه اصدقاء
عميل مُتقدم قد سقط, و ربما
يكون هنالك أكثر في الخارج
كونوا حذرين
إستمع إلى هذا -
ما هذا؟ -
رجاءاً لا تفعلي, رجاءاً لا تفعلي
إستدر -
رجاءاً لا -
ذلك هو عضو مجلس الشيوخ
...من ذلك بحق الجحيم
أستدر -
كلا, رجاءاً -
نيكينا) في لداخل)
لقد حصلت عليه, تحركوا
إسمعيني, لم أعلم أنهم سيقتلوها -
(أنت تكذب, أعلم إلى أي مدى ذهبت أنت و (بيرسي -
"لقد عرفت, كم عدد الفتيات الآخريات هناك؟" -
"لقد كُن بالغات" -
"لقد علموا في ماذا يقمحون أنفسهم"
إلا أن هذه كانت جاسوسة روسية
ولديها أصدقاء ذوي اسلحة
لقد تم إبراحك ضرباً اخيراً -
لم أعلم أنها جاسوسة -
ولم أعلم أنها حامل -
وهل سيخلق ذلك فارقاً؟ -
رجاءاً, رجاءاً لا تفعلي
إستدر -
رجاءاً لا تفعلي -
رجاءاً لا تفعلي
حراسة المحيط, بلغوا عن حالتكم
"الجانب الجنوبي والشرقي آمن"
"الجانب الشمالي والغربي آمن"
مازالت هنا
ولكن هنالك شر أكيد في العالم
...السلطة الاخلاقية تتطلب
السلطة الاخلاقية؟
مبنية على ماذا؟
على طريقة ولادتك؟
أم على طريقة ما يأتي مع ولادتك؟
أنت لست حقاً تريد تفهم المجتمع
من مكانك هنا في (ريغل هاوس) أليس كذلك؟
يبدو أنه منظور اكبر من أن
يوضع في النظام
حسناً, نحن نحاول فعل ذلك -
...الجميع يفكر بتغيير العالم -
لكنه لم يفكر في تغيير نفسه
عضو مجلس الشيوخ, يبدو أن هؤلاء هم
مفرزة الحماية المختارة
مفرزة حماية؟ -
لكي يتأكدوا من عدم أزعاجنا هذه الليلة -
يا عضو مجلس الشيوخ, هل ليّ
بالتحدث معك
لا يستطيع الأمر الإنتظار؟ -
ليس حقاً -
أهذا هو الحارس الذي ذكرته؟ -
الحارس؟ -
ذلك الذي خدم وطنه
يالها من وطنية حقيقية
أين خدمت يا بُني؟ -
في جميع الأنحاء, الشرق الأوسط غالباً -
كوريا), تلك كانت حربي)
عليكما تبادل القصص, أليس علينا
ان نستنشق بعض الهواء؟
...أنا حقاً أريد التكلم -
الجيش أم مشارة البحرية -
في الواقع, سلاح البحرية
هل تفكرين بتركي أذهب؟ -
أفكر بذلك -
أعذروني
يا آلهي -
ابقى هنا -
هل نقتلها؟ -
...إنها تتخذ من عضو مجلس الشيوخ درع بشري -
وهنالك أربعة في مدى السمع ليس
لديهم أية فكرة, عن مايحصل حالياً
إذن, مالذي سنفعله؟
نبقي الأمر بهذه الطريقة
إنزل
نعرف أن الملف الصوتي سُرب"
"في منتصف ليلة البارحة
محللون تمييز الأصوات"
"...أكدوا أنه
(كان صوت عضو مجلس الشيوخ (كيرغن"
"يعترف بأقامة علاقة غير شرعية
"مع متدربة مفقودة من داورة الولاية"
من المتوقع أن يعلن عن أستقالته"
"في الأيام القليلة القادمة
ذلك لا يتطابق مع الكلام الذي قلته -
حالياً, أتباع (كيرغن) يقومون بالسيطرة على الأضرار -
ولكن حالما يخرج الملف الصوتي
...إلى العلن
الجميع سيعلم أن (آنا) المتدربة
هي (آنا) الجاسوسة حقاً
وذلك لن يكون كافي لإنقاذ
كيرغن) فقد أنتهى)
أنتِ لا تمعلين لوزارة العدل, اليس كذلك؟
(يوشي)
حضانة مشاهدين الأحداث, تؤل إليك -
أجل -
فقط اخبريني بشو واحد
هل كان هنالك شو حقيقي حولها؟
أم انا كنت جزء من غطاوها؟
أوليفر), لقد كنت الشو الحقيقي)
الوحيد بالنسبة لها
إنظر, جميعنا نرتدي الأقنعة
الجميع وكل يوم
و أحياناً نرتدي الأقنعة لفترة طويلة
فننسى شخصيتنا الحقيقية
...و أحياناً, إن كنا محظوظين
شخصٌ يأتي ويُرينا من نريد
أن نكون حقاً, من يجب ان نكون
أنت كنت ذلك الشخص بالنسبة لها
سأتصل بك لاحقاً
نحن لسنا مُنزعجين؟ -
لن تأخذني من هنا؟ -
تلك ليست طريقتك -
أترين, ذلك ما أحبه فيكِ, غريزتكِ
أتحبني؟
...لقد قضيت على إثنان من عملاوك
(ولم أجعلك تعود إلى (بيرسي
ولقد حييدتِ السم
كيف فعلتِ ذلك؟
أسرار تجارية -
حسناً, في المخطط الأكبر لكل شو
أنا و أنتِ لا نهم
لا يوجد أنا و أنت -
لا تتأكدي -
نحن نعلم حول الصناديق السوداء
(و أنت تعلمين أن (غوغل
سيوفر لكِ كل ما تحتاجين
من أموال و أسلحة و بيوت
آمنة في جميع أنحاء العالم
ذلك ما تحتاجينه للإيقاع بهم
لقد حاولت قتلي -
في التاريخ القديم -
لقد كان ذلك في الليلة الماضية
قواعد اللعبة
محاربة هذه الحرب لوحدك
أمر مرهق جداً
حسنٌ, دعنا نتقدم بالأمر
أنظم إليك, نُنسق الهجوم
ونجد جميع الصناديق السوداء
"نقضي على "الشعبة
(ونضع رصاصة في رأس (بيرسي
ماذا بعد ذلك؟ -
تفوزين -
كلا, انت تأخذ المكان
إبن الزوجة يقتل زوجها ويأخذ مكانه
تذكر, أنني أعرف من أين
(جاء (غوغل
حسنٌ, دعينا نضعها بطريقة آخرى
تسقط "الشعبة" بواسطتنا أو بواسطتكِ
غوغل) ستأخذ السلطة)
ذلك أمر لا مفر منه
ماهي خطوتك حينها؟
"إن لم ينتهي الأمر بال"الشعبة
فمتى سينتهي؟
سأعلمكَ عندما أصل إلى هناك