(إسمي (نيكيتا
قبل ستة سنوات
...تم إخراجي من السجن
وإجباري ان اعمل قاتلة
بواسطة وحدة سرية في الحكومة
قبل ثلاثة سنوات، هربت
وانا مُلاحقة منذ ذلك الوقت
لقد كنت اول مجندة تهرب
من تلك الوحدة
وانا مُقدمة على التأكد بأن
لا أكون الأخيرة
(نيكيتا)
الموسم الأول - الحلقة الأولى
هيا بنا
هيا بنا، هيا بنا، اسرعي
إبقي مكانكِ
لا تتحركِ
إنها مجرد فتاة صغيرة
خذوا هذه إلى
الحبس الانفرادي
حاذر...فهي عضاضة
سيحبوك نُزلاء هذا المكان
أنا لم أفعلها
أنا لم افعلها
(أنتِ لستِ حتى في (ميشغان
رغم أننا الوحيدين الذين
نعرف ذلك
تم تخزين رمادك
هنا
لماذا؟
الأن، ما سبق ذكرهم
موجودين أصلاً
(بالمناسبة، إسمه (كايل
ولقد كان جزءاً في عملية تهريب
قاومي وسيُكسر معصمكِ -
انا لم اقتل احداً -
روني) هو من فعلها)
جثة صديقك وُجدت قرب شقته
ميتاً بواسطة جرعة مفرطة
ولم يظهر احداً في جنازته ايضاً
(حياتك قد أنتهت، (آليكس
و أنا هنا لأعرض عليكِ حياة جديدة
وتتعلمين كيفية الوقوف بثبات
وتتعلمين كيفية المشي بشكل صحيح
تتعلمين كيفية التكلم بشكل صحيح
بدلاً من خدمتك نفسك فحسب
أنتِ
ما أسمكِ؟
(نيكيتا)
(لم أركِ من قبل (نيكيتا
من جلبك إلى هنا؟
إيلينا)، (يلينا)؟)
لقد قالت ان هنالك حفلة جميلة
لذلك، جوت
تعالي
تعالي واحتسي شراباً
لقد كنت اود ان ابقى جافة
نوعاً ما
لم لا نذهب إلى الحانة؟
كما قلتِ هذه حفلة جميلة
وإن أردتِ البقاء فيها
فعليك أن...تتبللي
لم يكن ذلك سيواً، أليس كذلك؟
لقد كنت افضل الحانة
الآمر فقط
أن ذلك سيجعل من القضاء
على حراسك الشخصيين
اكثر صعوبة
كومو)؟)
تم التخلص من الهدف، أريد عملية
استخلاص في مدخل مكان الخدمة
إشارة سلبية
عملية الإستخلاص مستحيلة
ماذا؟
داوماً كانت لديك مشاكل
بالسمع، أليس كذلك؟
مايكل) من فضلك)
يجب أن اخرج من هنا
مازلتِ لم تسمعينني
أخبرتكِ
ليس هنالك مخرج
(مرحباً (غاري -
مرحباً (غاري)؟ -
إنها لحركة جميلة منكِ
لكنني لن اشتري شيواً
حسناً
دعنا نجرب ذلك مجدداً
مرحباً يا أبي
... (نيكيتا)
انت حقاً تركت هذا المكان يهترأ
(بعد وفاة (كارولاين
اعتقد ان ايضاً لا يوجد
المزيد من الاطفال المتبنين
لتنظيف قذاراتك، ايضاً
اللعنة لقد...كسرتِ
معصمي
(إجلس، (غاري
وحاول ان تصغي لما سأقول
يجب ان اخبرك بما حصل لي
بعد ان هربت
بدأ الآمر كما توقعت أنت
ثم بعدها اصبح
غريباً قليلاً
...(نيكيتا)
بعد ان هربت، إندمجت مع
مجموعة سيوة
وادمت على المخدرات
أي شو ليجعلني انساك
نيكيتا)، عزيزتي)
ذلك الآمر حصل قبل عشرة سنوات
بل احد عشر سنة فأنا
في السابعة والعشرين من عمري حالياً
"وإن دعوتني "عزيزتي
مرة آخرى فسأكسر لك شيواً آخر
قالوا لي اني قتلت شرطياً
لكنني لا أتذكر
رغم محاولتي للتذكر
لقد كنت لتوي بلغت الثامنة عشر
من عمري
لذلك كانوا قادرين على إتهامي
بجريمة القتل الأولى
وقد تم الحكم علي بالإعدام
بواسطة الحقن القاتلة
ذلك آمر محال
ثق بي
أعتقد انك ستريد ان تحتفظ
بصعوبة التصديق للجزء القادم من القصة
حيث تم تزييف إعدامي
بواسطة وحدة سرية
تابعة للحكومة
"تدعى "الشعبة
أخبروني انهم يعطونني
فرصة ثانية
أخبروني بأنني أخدم بلدي
لكن ما لم يخبروني به
ذلك بإنهم كانوا يدربونني
لأصبح قاتلة
وهم من المحتمل انهم يخبرون
فتيات آخريات بنفس الكلام حالياً
لقد استغرقت التدريبات سنة كاملة
قبل أول مهمة لي، الآمر شبيه
بسحر المدارس العسكرية
كل شو يوجهني لكي أكون
افضل قاتلة
حتى خالفت احد قوانينهم
أيّ قانون؟
لقد وقعت في الحب
وقعت في حب مواطن عادي
(إسمه كان (دانيل
بعد ثلاثة شهور سوياً
كل ما أردته هو
أن اكون برفقته
وأعيش حياة طبيعية
ولكن "الشعبة" لم
تسمح بذلك
لذلك قتلوه وجعلوا
الآمر يبدو كحادث
لماذا تخبريني بكل هذا؟
(أنت تعرف لماذا، (غاري
مازالوا يلاحقونني
وأنا أعلم أنهم
يراقبونك
في حالة ظهوري
لا مشكلة
أريدهم ان يعرفوا انني هنا
أريدك أن تخبرهم بكل شو
قد قلته لك
أريد ان ارسل لهم رسالة
الآمر سينتهي الأن
هذه هي حماية
(اللواء (صفواني
(يدخلون فندق (ويكلاند
ثلاثة حراس شخصيين في جناحه
و واحد في ردهة الفندق
حارس الردهة هو خطنا الضعيف
وهو طريقنا للدخول
لدينا فرصة واحدة فقط
للإنتهاء من هذا الآمر
فإذا فعلها ووصل إلى
الأمم المتحدة) فسنُعتبر أننا فشلنا)
مالذي يتكون منه الفريق
مُكون من اربعة رجال
(أحد المجندين (توم
جاهز للعمل في الميدان
...وقد كنت اخطط لإستخدام
بيرسي) يتكلم)
حقاً؟
متى؟
كلا، سأكون هناك
أنا أسحبك من مهمة
(السهم الأسود)
وأعطيك مهمة جديدة
ماذا؟
(نيكيتا) -
نيكيتا)؟) -
لقد عادت للظهور على الرادار
ظهرت في احد الأمكان
التي نراقبها
أريدك أن تلاحقها
وأريدك أن تتأكد
من قتلها
هل تعتقد انه بإمكانك
فعل ذلك، هذه المرة؟
مالذي تعتقده؟
ماذا؟
مالذي تنظرين إليه، إيتها الحقيرة؟
أنت على وشك الموت هنا
أتعلمين ذلك؟
مالذي تفعلينه بحق الجحيم؟
إذا ضننتِ إنهم لا يراقبوننا هنا
فأنتِ مخطوة
أنتِ، لو كنتُ مكانك لوضعت
هذه جانباً
أحب عندما تضمني هكذا
يا آلهي، أصبت بالقشقريرة
كنت فقط ألقي التحية على الفتاة
الجديدة
هذه (جادين) تعتقد انها
ليست جديدة ولكنها كذلك
ما أسمكِ؟
ما اسمكَ أنتَ
هذا (توم) وهو الخبير
لإنه على وشك الذهاب في أول مهماته
إصمتِ
إنظري، نحن مجندين
مثلكِ تماماً
لقد قضيت ما يقارب السنة
هنا
وقد جاووا ب (جادين) منذ
شهرين
لا يوجد أحد منا هنا متطوع
أعني، أياً كان ما يعرفونه حولكِ
أياً كان ما فعلتيه من أفعال سيوة مسبقاً
فهو لا شو لم نسمع مثيله
مسبقاً
تعني أننا يجب ان
نبقى سوياً إذا أردنا أجتياز التدريب
ثقِ بي
الأن، يمكنكِ أن تبدأي بإخبارنا
عن إسمكِ
(آليكس)
آماندا) مستعدة لرؤيتك)
...حسناً، إفهم ما سأقوله
على (المباحث الفدرالية) دفع
تكاليف كل هذه الأضرار
لأن الآمر اصبح مبالغاً فيه
لنداء الواجب
هي لم تدخل إلى الحمام
هل قالت اي شيو آخر؟
يارجل، لقد راجعنا ذلك اكثر
من خمسين مرة لعينة مسبقاً
مالذي تعقتده بمقصدها من قول
أن الآمر سينتهي الأن "؟"
لا أعلم
لأنني كنت فاقد للتركيز
نوعاً ما
عندما دخلت في آمور الجاسوسية
وتكلمت عنها
أنا أتكلم عن أسلبوها
هل كانت متعبة؟
هل كانت تريد الإستسلام؟
هل كانت تريد التخلي عن الآمر؟
يارجل، لم أكن مركزاً
على اسلوب كلامها
...لان معصمي
لقد جهزت كل شو
لا تقلق سأنظف المكان
رون) لقد كنت اتكلم معه)
نيكيتا) علمت بما سنفعله)
ولا اعتقد انها كانت تحب هذا الرجل
"دانيل منورو"
"وُلد في "23/3/1979
"توفي في " 17/7/2007
"دانيل منورو"
"وُلد في "23/3/1979
"توفي في " 17/7/2007
إبن مُحب
عملكِ مُجهد جداً أتركيه -
(أنت تعلم أنه لا يمكنني فعل ذلك (دانيل -
الخطوط الجوية ستجد لها
مستشار آخر
هنالك الكثير من الآمور ستتغير
كم عدد الآمور التي ستتغير؟
?أحاول التكلم بطريقتي للخروج من ذلك ?
بهذا القدر؟
لا تكونِ متحمسة جداً
إنه مجرد صندوق
(دانيل)
إنه جميل
أعتقد انكِ كسرتٍ أحد اضلاعي -
حقاً؟ أيهم؟ -
هذا؟ -
...حسناً -
واصلي فأنا لست متأكداً
عدني بشو
في هذا الوقت، إطلبي
أي شو
عدني بأن ما أعيشه ليس حلماً
سأفيق منه غداً
(إنها (نيكيتا
إنها هي لا محالة، جاوتني إشارة على مستشعر
الضغط، إنتقلت إلى قمر (أثيناسات) وقد وجدتها
اخذ الآمر ثلاثة سنوات ولكنها اخيراً
ذهبت لتلقي بإحترامتها
إما ذلك، أو انها قد
جُنت اخيراً
إمضي قدماً في تجهيز فريق
نحن هنا أقرب إليها من
قرب (مايكل) منها
إنها هاربة ممتازة
ولن يكون هنالك أحد مثلها
لا تتيقن من ذلك
مرحباً
حسناً، لا تقفين هناك فقط
آليكس) جربيه)
ستجدينه مناسب تماماً -
انا لا أرتدي هذا النوع من الملابس -
هل بسبب إختيار الموضة المعينة
ام لأنكِ لم تعتادِ على ذلك؟
لإنه قبيح
وأنتِ جميلة
مايكل) كان محقاً)
حول هذا الشو
ماذا إذن؟
أنتِ التي من المفترض ان تعلمني
...كيف أمشي وكيف أتكلم
وكيف امضغ وفمي مغلق
إتباعاً للإيتيكت؟
إسمي (أماندا) وانا التي ستريكِ
كيف تغتنمين جمالكِ
وتستخدمين مزاياه، رحلتكِ تبدأ
هنا من هذا الكرسي
أنا لن ألطخ وجهي
بهذه الأشياء
لا يجب أن تكون المرة الأولى
(لإعادة إكتشاف نفسكِ هكذا (آليكس
أنا معجبة جداً بلهجتك
(او (لاكتاروف
كيف؟
حسناً، إستناداً لعمركِ
وأنقصي منهم خمسة سنوات
التي كنتِ تعملين بها
لكي تتخلصي من لهجتك
إذن فأجابة السؤال لم تكن صعبة
مانوع الفتاة الأوكرانية
ذات الأربعة عشر عاماً
تزيف هوية شخصية
يبدو ان هنالك من جيو به
إلى هنا ضد رغابته، بواسطة قارب
مع الكثير من الفتيات التي تشبهها
ليسوا مثلي
انا هربت
من خاطفيكِ نعم، ولكن ليس
من المخدرات التي أدمنوكِ عليها
(أنتِ ناجية يا (آليكس
لقد فعلتها وتخلصتِ من الجحيم
إذن بإمكانك فعلها و التخلص من هذا
كل ما أنا أريد أن أريكِ إياه هو انكِ
لا يجب ان تكوني صعبة المراس لكي تنجين
أحياناً الضعف يكون
اقوى اسلحتنا
الموقع لم يتغير
إحذروا، فهي مسلحة
(وداعاً (نيكي
تنفيذ
الهدف يتحرك
البوابة الشمالية، البوابة الشمالية
تكلم عبر اللاسلكي
عندما تتكون لديك رؤية
(فتى جيد، (بيركوف
مالذي ستفعلينه؟ -
سترى -
تهانيا (بيركوف) لقد
وجدتني
ما هذا؟
مصل الحقيقة؟
إنه مهدأ للآلام
لا أريد أن يُغمى عليك
عندما استجوبك
إذن، ماذا، ستعذبينني؟
أهذا ما في الآمر؟
ليس إذا اخبرتني بما أريد
معرفته
حسناً، لقد كنت داوماً أخبركِ
أنكِ مثيرة
أنتِ تعلمين ذلك
أريد صلاحية الدخول لشبكة
"الشعبة"
أسماء الدخول والكلمات السرية
أيتها الحقيرة، دعينا ننتقل إلى
الجزء الذي ستقتلينني فيه
كلا
بجدية، إفعليها لإنني لو اعطيتكِ
تلك الشفرات (بيرسي) سيقتلني
إصمت
مالذي تريدينه بالشبكة؟
على أية حال
إنها لم تساعدنا حتى في معرفة
مكان إختباوك
أنا لن أختبو بعد الأن -
إذن مالذي تفعلينه؟ -
أنتِ لا تحاولين القدوم خلفنا
أليس كذلك؟
...(يا آلهي، (نيكي
نيكي) أنتِ مجنونة) -
(لا تدعوني ب (نيكي -
إذن لا تنادينني بالمهووس
أتتذكرين أنكِ أعتدتِ أن
تنادينني بهذا اللقب
صلني إلى (مايكل) أيها
(المهوس)
هذا الكومبيوتر معطل
(صلّحه ايها (المهوس
المكان ليس كما هو من
دونكِ يا عزيزتي
إذن دعنا نحرقه
هل انتِ جدية بإعتقادك أنكِ تستطيعين
كشف "الشعبة" بأكملها لوحدك
من قال أنني لوحدي؟ -
إذن أنتِ تلعبين للجانب الآخر حالياً؟ -
حسناً، إن كان لديك أسلحة كبيرة
...في جانبك تدعمك
إذن مالذي تحتاجينه مني؟
حسناً، لأنهم ربما يكونون قادرين
ان يوصلوني للمعلومات التي اريدها
لكنني متيقنة من إمكانيتك
لجلب المعلومات
حسناً، إذن عدنا من حيث بدأنا
عليكِ فقط ان تتفهمي، إذا فعلتِ ذلك
فسيتحتم عليكِ القتل خلال طريقكِ
لناس كثيرين تعرفينهم
إبتداءاً مني
(نيكي)
(لقد وجدنا (بيركوف
تشويش الإشارة قد أختفى
نظام تعقبه قد عاد للعمل
دعنا نآمل أنه مازال
بداخلها
لقد هربت بعيداً يا رفاق
مع ذلك، لديكم نشاط كبير
ألا يريد أحدكم إخراجي من هنا؟
مايكل)، بعض المساعدة؟)
...إنظروا
كل شو على مايرام
أتدرين، يقولون أن (اماندا) بإمكانها
ان تكون شخصية حقيرة جداً
يتوجب عليكِ زيارتها احدا المرات
إنه مُنفعل -
إنه على وشك الذهاب في أول عملياته -
إنه متوفر فحسب، حتى وأنه
لا يريد الإعتراف بذلك
...أنتم يا رفاق
الشعبة" لاتسمح بالعلاقات"
العاطفية داخلها
من قال شيواً يخص
العلاقات؟
الفتاة الجديدة سريعة الغضب
(توم)
ربما ستستطيعين جعله
يسلم بالآمر الواقع
نريد ان نعرف معلومات حول
(عملية (السهم الأسود
...إنظري، أخبرتك ان ذلك -
سري؟ يا آلهي -
تبدو واحد منهم الان، بالله عليك
(أنا أعلم أنها ستقام في فندق (ويكلاند
من أخبركِ بذلك؟ -
(هذه مدرسة للجواسيس، (توم -
لقد تجسست عليكَ اثناء بحثك عن
بعض الاشياء في مختبر الكومبيوتر
فندق (ويكلاند) وبعض
شخصيات افريقيا الغربية المهمين
(اللواء (صواني) أو (صويني
او شو من هذا القبيل
قد تسببين المشاكل لنفسك
بسبب ما فعلتيه
من فضلك، من سأخبر بذلك؟
أنا فقط غيورة، لأنك
ستقتل احدهم
أعني ماسبب تواجدنا هنا إذن؟
ماذا؟ أتخالفني الرأي؟
ماسبب تواجدنا هنا؟
حقيقةً؟
يارجل، أتتلاعب معي؟
في الأخير نصف عملياتنا
هي عبارة عن مكافحة للتجسس
...وتغطيات لعمليات التسلل
والنصف الآخر؟ -
أنتِ هنا للقتل من أجل الرجل، حُلوتي -
سيقدمون على تعليمكِ القتل
بواسطة السلاح
وسيعلمونكِ كيف تقتلين
بواسطة المسامير
وسيخبروك من تقتلين ومتى تقتليه
وإن لم تنفذي الآمر، فسيقتلونك
جادين) حان دوركِ)
إنها تنفذ منها الخيارات
اعني، إن لم تستطع إختراقي فبالتأكيد
لن تستطيع اختراق هذا المكان
هل قالت لمصلحة من تعمل؟ -
كلا -
حقيقةً، أعتقد أنها خدعة
أعتقد انها لوحدها
أعني، كان عليك ان تراها
لقد كان مُحطمة
وقد كنتُ مؤهل لقلب الطاولة
عليها بسهولة
اجل، هل كان ذلك قبل ام بعد
ربطك بالحصان الهزاز؟
السبب الوحيد لبقاوك حياً
هو أنها ارادتك ان تبقى كذلك
يجب ان نقوم بإيقاف جميع العمليات
حتى نستطيع إحتواء الآمر
طوال وقت تواجدها في الخارج
فهي عبارة عن تهديد
التهديد هو بإلغاء إستخدام
مصادرنا
نيكيتا) معقدة) -
(إذا كنت تصدق ما قاله (بيركوف -
(أنا اقول الحقيقة (مايكل
وهي لم تقتلني لأنها
أُعجبت بي
أعتقد انك غيور فقط
لانها لم تسأل عنك
إلى أين ستذهب؟
أنظم للإستخبارات، في حفلة
جمع التبرعات الليلة، يجب ان اكون متواجد بها
يجب أن أظهر بها
ومن اجل السجلات فأنا لن أجعل
قمامة من الشارع، تبطو العملية
ليس حتى لدقيقة واحدة
كل العمليات تستمر
بما في ذلك عملية
(السهم الأسود)
(هدف عملية (السهم الأسود "
" (صفواني)، (فندق ويكلاند)
?كيف، كيف أفعل ذلك؟ ?
أنا، التي وضعتُ ?
?حاوطاً حول قلبي
?لماذا لم ألاحظ ?
ذلك الإنعزال البارد ?
?من البداية
بدون، السعادة، السعادة?
?في المطر
أستطيع ان اشعر ?
?بنفس الشعور للأبد
الأمم المتحدة) تهدف لإنهاء)
الحرب الأهلية
في منطقة إبتُليت
بالفصاول المتحاربة
سيأكل لمدة ساعة
جهّز السيارة
السيارة جاهزة
الردهة فارغة، خذ وقتك
أنتَ، هذا الماء لي -
معذرةً -
أعتقدت ان هذه تُركت هنا
من قبل ضيف آخر
هل تريد واحد جديد؟ -
كلا -
أتريد منشفة، سيدي؟
الحارس الرابع قد سقط
(غادريا)، (غارديا)
مالذي يحصل؟
غارديا)، مالذي يحصل؟)
إذهب وتفحصه
ذلك سينفع
آمل ذلك
كان بالإمكان ان يمر
ذلك بشكل أفضل
غارديا) مُغمى عليه)
...أنت، أرنا
أيها اللواء، إستيقظ
(لقد وصلت (الأمم المتحدة
مالذي تفعلينه؟
لا يمكنكِ ان تفعلي ذلك لي
إفعل ماذا؟، أنقذ حياتك؟
آمل أنك لاحظت فرقة
القتل التي أرادت قتلك
قبل أن تستطيع الوصول إلى
إجتماع القمة الخاص بك غداً
أنتِ أمريكية، أنا حليف
(للولايات المتحدة)
الولايات المتحدة) لم تهاجمك)
أحد اسلحتهم فعل ذلك
سلاح فقدوا السيطرة عليه
"وحدة تسمى "الشعبة
لم أستوعب الأمر
الآمر بسيط، بلدك مليوة بالنفط
ولكنك لا تمتلك تلك الحقول
الشركات حفرت من اجل ذلك
هم يعلمون أن في اللحظة
التي تستقر بها بلدك
في الثانية التي تنتهي
بها الحرب الاهلية
فأنت ستُخرجهم من بلادك
تلك الشركات أستأجرت
الشعبة" لقتلك"
كيف تعرفين ذلك؟
من انتِ؟
أنا شخص يريد رؤية
"فشل "الشعبة
وداعاً
(حسناً، مرحباً (آليكس
يسرني رؤيتك ثانيةً
...لقد كنتُ
لقد كنت أتساول إن
كنتِ تستطيعين مساعدتي
حسناً، بالطبع
ذلك سبب تواجدي هنا
أخبريني، كيف استطيع المساعدة
يمكنك أن تساعدينني
في الخروج من هنا
(آليكس) -
إصمتي -
سنذهب إلى المصعد وستفتحينه
وأنا سأدخل به
وتذهبين إلى أين؟ -
أنا لم أقتل أحداً -
ولا أريد قتل أي أحد
ولكنني أقسم بالله إن
لم تقومي حالاً، فسأقتلكِ
المصعد لا يقُدوكِ إلى الحرية
بل يقودك إلى غرفة آخرى
ماذا؟
كلما حاولتي الهروب بشكل اكبر
...كلما ستدركين أن
سيكون هنالك غرفة
آخرى داوماً
لا أعلم من اخبركِ بتلك
(الأشياء (آليكس
نحن لسنا بالقتلة
بل نحن حماة
نحن نحمي وطننا
أي وطن؟
الوطن الذي تتوقفين
فيه عن الهروب
أنتِ لم تكوني في
وطنك منذ مدة طويلة
وأنت غالباً نسيتٍ
كيف يُشعرك ذلك
...حسناً، الآمر يبدأ
يبدأ بوعد
تعّدينني بوضعك المقصات جانباً
وأنا سأعّدك بنسيان ماحصل هنا
ونبدأ من البداية مرة آخرى
مرحباً بك في وطنك
من المسعد قدومك إلى هنا
(هذه الليلة (بيرسي
ذلك يجعلك واحدٌ منا
جون) مالذي أردت إخباري به ذلك)
الذي لم تستطيع ذكره على الهاتف
(الإستخبارات المركزية)
أعلمت لجنتي
ببعض انشطة التجسس
عالية المقدار
عمليات خطف وقتل
ومن الواضح أن مهارتهم
تنسبهم إلى شبكة الإستخبارات
ولكن لم نستطع أن نربطهم
بأي أعداونا أو حلفاونا
هل تعرف شيواً عن ذلك؟ -
ليس شيواً لدي علمٌ حوله -
أنت تعمل لمصلحتنا
أتتذكر ذلك
أنا أعمل لدى أي شخص
يجلس على كرسيك
وهذا المنصب يحب
أن يتغير اشخاصه داوماً
عملية (السهم الأسود) قد فشلت
نيكيتا) خربت العملية)
إذن مالذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
إعثر عليها
يجب ان نسحب العملاء
من الميدان
لقد دربنا (نيكيتا) لتصبح
كالشبح
إيجدها في الوقت الذي
لا تريد منا أن نجدها
آمر يقرب للمستحيل
مرحباً، يارفاق
خلتُ أنني سمعتُ أسمي
كيف دخلتِ إلى هذا المكان؟-
من الباب الآمامي -
مثلك أنت
من الذي تزعجين الأن؟
ماذا، ألا أستطيع الإختلاط بالناس؟
لقد كانت مؤدبة
يا عضو مجلس الشيوخ
معذرة، لم أعرف إسمك -
(نيكيتا) -
إسمٌ جميل
إبنتك؟ -
صديقة للعاولة -
...أجل
أنا آسف -
عليكَ ان تضع عليه بعض الماء -
إجل، ذلك صحيح -
من هذه الطريق، عضو مجلس الشيوخ -
إذا كنتِ تظنين أن عضو مجلس الشيوخ
ماركس) يعتبر نفوذاً لكِ)
فهو ليس كذلك
لقد كان فقط بطاقة دخولي
لهذه الليلة
عرفت نوع المرافقات الذي
يحب ان يرافقهن
وقد عملتُ لأكون
رفيقته
حسناً، لقد كنتِ تخططين لذلك
منذ مدة، اليس كذلك؟
أردتك أن تعرف بإمكانيتي
للوصول إليك
وضربك في المكان الذي
يوجعك كثيراً
مشاعري؟ -
تمويلك -
الليلة كانت للتذوق
وأنا سأخذك بعيداً قطعة تلو قطعة
ومهمة تلو المهمة
ألم ترافقينني مرة
في مثل هذه الحفلة؟
أجل، منذ خمسة سنوات
لقد أردت فتاة جميلة لكي
تشتت اذهان بعض الاشخاص المهمين
أنا متفاجو من تذكرك
لهذا الآمر
أنا أتذكر كل شو
لذلك قررت جلب بعض الدعم
إلى هنا هذه الليلة
وأنا متأسف على رفضي
لما تقدميه
أتدرين، هذا الآمر لا يجب
أن يكون آمر غريب
فقط خذي بيدي وسنذهب
مباشرة إلى بوابة الخروج
بإمكانكِ أن تذهبِ بهدوء
أو تختارين الطريقة الآخرى
الخيار لكِ
كلا، (بيرسي) بل هو خيارك
ولقد قمت بالإختيار لتوك
إبقى هنا
(نيكيتا)
شغلي نظام الآمان في السلاح
إرميه خلفك ولا تلتفتين
إبنطحي على الأرض
ببطو
مددي يديكِ وقدميكِ
مثل الأيام الخوالي، أليس كذلك؟
إصمتِ -
لقد كنتِ حرة
لقد خرجت وذهبت
وقد أختفيت
مالذي تفعلينه بعودتكِ إلى
هنا بحق الجحيم؟
(على احدهم أن يوقف (بيرسي
(إذا وقع (بيرسي
فلن يكن لديه اية مشكلة
بإيقاع الجميع معه
وهذه البلد لن تبقى
محمية
هل تريدين ذلك؟
مالذي تتحدث عنه؟
أنا أتكلم عن أدلة لكل
مهمة قامت "الشعبة" بأداوها
مقفلة بعيداً في ملفات مشفرة
ومخفية في جميع انحاء العالم
إذن، ذلك يعطيه الحق؟
بإستمراره بتدريب العبيد
لكي يقتلوا من أجله؟
(إستثنيني (نيكيتا
انا اعلم انكِ هنا للإنتقام
أتلموني؟
أنت تعلم كيف يُشعرك
ذلك بشكل مباشر
بأن تفقد الشو الوحيد الذي
أحببته طوال حياتك
لم تكن تلك حياتكِ
بل كانت غطاوك
لقد حذرتكِ من التأثر
بالمشاعر
تقصد بالطريقة التي فعلتها معي؟
إياكِ، إياكِ
مايكل) أنا أعلم سبب بقاوك هناك)
أنت تريد حماية المجندين
الآخرين كما حميتني
لا أستطيع حمايتك بعد الأن
إذن دعني أرحل
أو أوقفني حالاً
سأعطيكِ السبق
إن تقابلنا مرة آخرى لا يمكنني
أن أعدكِ بما سيحصل
أنا أستطيع
إنه جرح جيد
سيضنون أنك حاولت إيقافي
إحاول حمايتك فقط
نيكيتا) هي هدفنا)
ذو الأولوية الجديد
التهديد من المرحلة السادسة
أي عميل مرتبط بعملية
بنفس المرحلة أو اقل منها
فسيعمل هنا بدوام كامل
مايك) سيخبركم بالتفاصيل)
أماندا) ستوجه عملاونا)
الذين في الخارج
هنالك حفنة من المنظمات
قد تعترض على عملنا بشكل جدي
هنالك من يُديرها
وانا اريد ان أعرف من هو
إجلبوا لي رأسها
وإجلبوا لي رؤسهم جميعاً
هذه حرب
الأن، إذهبوا لأعمالكم
"عمل راوع، أيتها السيدة الاسطورية"
"قومي بتسجيل الخروج حالاً "
أفزعتيني، أيتها المدربة ,محاولة الهروب"
"تكفلت بالآمر وهم لا يشكون بشو
" سيشكون، لا تنسين أبداً ماعلمتكِ إياه "
" قومي بتسجيل الخروج حالا ً "
أنا لن أتقن هذا الشو
أجل، هنالك من أخبرني
مرة بهذا الشو
وقد كانت مخطوة، ايضاً
تذكري، أنتِ مازلتِ في البداية
فقط
أنت محق
ها نحن ذا